*** TP Add Game ***

Créer un composant angular de type jeu pédagogique proposant à l'utilisateur
de résoudre une ou plusieurs additions.

-- Version 1 -- 
Le composant affiche une seule addition et demande une réponse au joueur.
Au clic sur le bouton "vérifier" on indique dans l'interface s'il a donné ou pas
la bonne réponse

-- Version 2 --
Le composant génère plusieurs additions et demande les réponses au joueur.
Au clic sur le bouton "vérifier" on indique dans l'interface les bonnes réponses
ainsi que les mauvaises. On indique également le score.

La version 2 proposera un niveau de difficulté:
- facile: les opérandes sont comprises entre 0 et 9 inclus (ex: 6 + 3)
- moyen : les opérandes sont comprises entre 10 et 99 inclus (ex: 62 + 33)
- difficile : les opérandes sont comprises entre 100 et 999 inclus (ex: 620 + 335)

Facultatif: envoyer à un serveur d'api json (ex: json-server) un objet contenant:
- nom du joueur
- score
- date

